相关知识点：
i. 通过jsonp 跨域
i. document.domain + iframe 跨域
i. location.hash + iframe
i. window.name + iframe 跨域
i. postMessage 跨域
i. 跨域资源共享（CORS)
i. nginx 代理跨域
i. nodejs 中间件代理跨域
i. WebSocket 协议跨域

回答：
解决跨域的方法我们可以根据我们想要实现的目的来划分。
首先我们如果只是想要实现主域名下的不同子域名的跨域操作，我们可以使用设置
document.domain 来解决。
（1）将document.domain 设置为主域名，来实现相同子域名的跨域操作，这个时候主域名下
的cookie 就能够被子域名所访问。同时如果文档中含有主域名相同，子域名不同的iframe
的话，我们也可以对这个iframe 进行操作。
如果是想要解决不同跨域窗口间的通信问题，比如说一个页面想要和页面的中的不同源的
iframe 进行通信的问题，我们可以使用location.hash 或者window.name 或者
postMessage 来解决。

（2）使用location.hash 的方法，我们可以在主页面动态的修改iframe 窗口的hash 值，
然后在iframe 窗口里实现监听函数来实现这样一个单向的通信。因为在iframe 是没有办法
访问到不同源的父级窗口的，所以我们不能直接修改父级窗口的hash 值来实现通信，我们可
以在iframe 中再加入一个iframe ，这个iframe 的内容是和父级页面同源的，所以我们可
以window.parent.parent 来修改最顶级页面的src，以此来实现双向通信。
（3）使用window.name 的方法，主要是基于同一个窗口中设置了window.name 后不同源的
页面也可以访问，所以不同源的子页面可以首先在window.name 中写入数据，然后跳转到一
个和父级同源的页面。这个时候级页面就可以访问同源的子页面中window.name 中的数据了，
这种方式的好处是可以传输的数据量大。
（4）使用postMessage 来解决的方法，这是一个h5 中新增的一个api。通过它我们可以实
现多窗口间的信息传递，通过获取到指定窗口的引用，然后调用postMessage 来发送信息，
在窗口中我们通过对message 信息的监听来接收信息，以此来实现不同源间的信息交换。如果
是像解决ajax 无法提交跨域请求的问题，我们可以使用jsonp、cors、websocket 协议、
服务器代理来解决问题。

（5）使用jsonp 来实现跨域请求，它的主要原理是通过动态构建script 标签来实现跨域
请求，因为浏览器对script 标签的引入没有跨域的访问限制。通过在请求的url 后指定一
个回调函数，然后服务器在返回数据的时候，构建一个json 数据的包装，这个包装就是回调
函数，然后返回给前端，前端接收到数据后，因为请求的是脚本文件，所以会直接执行，这样我
们先前定义好的回调函数就可以被调用，从而实现了跨域请求的处理。这种方式只能用于get
请求。
（6）使用CORS 的方式，CORS 是一个W3C 标准，全称是"跨域资源共享"。CORS 需要浏览器
和服务器同时支持。目前，所有浏览器都支持该功能，因此我们只需要在服务器端配置就行。浏
览器将CORS 请求分成两类：简单请求和非简单请求。对于简单请求，浏览器直接发出CORS 请
求。具体来说，就是会在头信息之中，增加一个Origin 字段。Origin 字段用来说明本次请
求来自哪个源。服务器根据这个值，决定是否同意这次请求。对于如果Origin 指定的源，不
在许可范围内，服务器会返回一个正常的HTTP 回应。浏览器发现，这个回应的头信息没有包
含Access-Control-Allow-Origin 字段，就知道出错了，从而抛出一个错误，ajax 不会收
到响应信息。如果成功的话会包含一些以Access-Control- 开头的字段。非简单请求，浏览
器会先发出一次预检请求，来判断该域名是否在服务器的白名单中，如果收到肯定回复后才会发
起请求。

（7）使用websocket 协议，这个协议没有同源限制。
（8）使用服务器来代理跨域的访问请求，就是有跨域的请求操作时发送请求给后端，让后端代
为请求，然后最后将获取的结果发返回。