# X-XSS-Protection
    HTTP X-XSS-Protection 响应头是 Internet Explorer，Chrome 和 Safari 的一个特性，当检测到跨站脚本攻击 (XSS (en-US))时，浏览器将停止加载页面。若网站设置了良好的 Content-Security-Policy 来禁用内联 JavaScript ('unsafe-inline')，现代浏览器不太需要这些保护， 但其仍然可以为尚不支持 CSP 的旧版浏览器的用户提供保护。
    
    X-XSS-Protection: 0
    X-XSS-Protection: 1
    X-XSS-Protection: 1; mode=block
    X-XSS-Protection: 1; report=<reporting-uri>
    
    0
    禁止XSS过滤。
    1
    启用XSS过滤（通常浏览器是默认的）。 如果检测到跨站脚本攻击，浏览器将清除页面（删除不安全的部分）。
    1;mode=block
    启用XSS过滤。 如果检测到攻击，浏览器将不会清除页面，而是阻止页面加载。
    1; report=<reporting-URI>  (Chromium only)
    启用XSS过滤。 如果检测到跨站脚本攻击，浏览器将清除页面并使用CSP report-uri (en-US)指令的功能发送违规报告。

# X-Content-Type-Options
    X-Content-Type-Options HTTP 消息头相当于一个提示标志，被服务器用来提示客户端一定要遵循在 Content-Type 首部中对  MIME 类型 的设定，而不能对其进行修改。这就禁用了客户端的 MIME 类型嗅探行为，换句话说，也就是意味着网站管理员确定自己的设置没有问题。
    
    该消息头最初是由微软在 IE 8 浏览器中引入的，提供给网站管理员用作禁用内容嗅探的手段，内容嗅探技术可能会把不可执行的 MIME 类型转变为可执行的 MIME 类型。在此之后，其他浏览器也相继引入了这个消息头，尽管它们的 MIME 嗅探算法没有那么有侵略性。
    
    安全测试人员通常期望站点设置了该消息头。
    
    注意: nosniff 只应用于 "script" 和 "style" 两种类型。事实证明，将其应用于图片类型的文件会导致与现有的站点冲突。
    
    X-Content-Type-Options: nosniff
    下面两种情况的请求将被阻止：
    请求类型是"style" 但是 MIME 类型不是 "text/css"，
    请求类型是"script" 但是 MIME 类型不是  JavaScript MIME 类型。

# Content-Security-Policy
    内容安全策略   (CSP) 是一个额外的安全层，用于检测并削弱某些特定类型的攻击，包括跨站脚本 (XSS (en-US)) 和数据注入攻击等。无论是数据盗取、网站内容污染还是散发恶意软件，这些攻击都是主要的手段。
    
    CSP 被设计成完全向后兼容（除CSP2 在向后兼容有明确提及的不一致;  更多细节查看这里 章节1.1）。不支持CSP的浏览器也能与实现了CSP的服务器正常合作，反之亦然：不支持 CSP 的浏览器只会忽略它，如常运行，默认为网页内容使用标准的同源策略。如果网站不提供 CSP 头部，浏览器也使用标准的同源策略。
    
    为使CSP可用, 你需要配置你的网络服务器返回  Content-Security-Policy  HTTP头部 ( 有时你会看到一些关于X-Content-Security-Policy头部的提法, 那是旧版本，你无须再如此指定它)。
    
    除此之外,  <meta>  元素也可以被用来配置该策略, 例如
    
    <meta http-equiv="Content-Security-Policy" content="default-src 'self'; img-src https://*; child-src 'none';">
    
    // 只允许加载本站资源
    Content-Security-Policy: default-src 'self'
    // 只允许加载 HTTPS 协议图⽚
    Content-Security-Policy: img-src https://*
    // 不允许加载任何来源框架
    Content-Security-Policy: child-src 'none'

# X-FRAME-OPTIONS  
    可以由Content-Security-Policy: frame-src xxx  代替
    用来给浏览器 指示允许一个页面 可否在 <frame>, <iframe>, <embed> 或者 <object> 中展现的标记。站点可以通过确保网站没有被嵌入到别人的站点里面，从而避免 clickjacking 攻击。
    该响应头有三个值可选，分别是
    DENY，表示⻚⾯不允许通过 iframe 的⽅式展示
    SAMEORIGIN，表示⻚⾯可以在相同域名下通过 iframe 的⽅式展示
    ALLOW-FROM，表示⻚⾯可以在指定来源的 iframe 中展示
